Eu trago para vocês também esse modelo, que é o Flex Model.
O Flex Model, ele traz uma visão justamente híbrida, né?
Hoje a gente traz o melhor de cada modelo.
Ele fala sobre alinhamento da organização e fala sobre a gestão de valor, né?
Como que eu vou usar os projetos para gerar mais valor para a organização.
Olhando para a operação, como é que eu vou alinhar com a estratégia,
como é que eu vou mudar os modelos de negócio, FIS FIS E da transição. Então, eles acabam copiando alguns outros modelos,
mas ele traz um pouquinho de cada aqui,
o descritivo dele.
Eu acho bem interessante, porque em julho de 2020,
lá atrás, acho que em 2000, 2002,
eles fizeram o Manifesto Ágil.
O Manifesto Ágil, que era o descritivo
de tudo aquilo que a gente precisava fazer
para, de fato, conseguir gerir projetos.
Aí eles fizeram em 2020 um manifesto híbrido, que aí ele traz aqui os 12 princípios da gestão de projetos híbridos.
Achei bem interessante aí, porque eles pegaram um pouco de um, um pouco de outro e fizeram um manifesto.